Characters, actions, places, occupations,
Watak, tindakan, tempat, pekerjaan,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
dan peristiwa dalam siri ini adalah fiksyen dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Viewer discretion is advised.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Huh?
Hah?
The family that adopted Marn hurt her.
Keluarga yang mengambil Marn sebagai anak angkat telah menyakitinya.
She’s in the hospital.
Dia di hospital.
Peach!
Pic!
I feel so bad for her.
Saya rasa sangat kasihan padanya.
It’s okay.
Tidak mengapa.
She’s safe now.
Dia selamat sekarang.
Mr. Mok.
Encik Mok.
If Mok had stopped our men any later,
Jika Mok telah menghentikan orang-orang kita lebih lewat,
he’d have been dead.
dia pasti sudah mati.
Is this the surprise about you, Kian?
Inikah kejutan tentang awak, Kian?
Did that kid fall in love with the perfume company owner,
Adakah budak itu jatuh cinta dengan pemilik syarikat minyak wangi itu,
or the heir to the Lee family?
atau pewaris keluarga Lee?
Peach loves me.
Peach sayang saya.
He loves me for who I am.
Dia mencintai saya seadanya.
Please take care of the pretend mafia like Kian for me.
Tolong jaga mafia berpura-pura macam Kian untuk saya.
Ugh, what’s that sound?
Aduh, bunyi apa tu?
Are you sure about this?
Awak pasti tentang ini?
Won’t Mr. Peach be mad when he wakes up?
Takkan Encik Peach marah bila dia bangun nanti?
I’m doing this because I love him.
Aku buat macam ni sebab aku sayang dia.
I think Peach will understand.
Saya rasa Peach akan faham.
Be more gentle.
Jadilah lebih lemah lembut.
All items must remain in their original condition.
Semua barang mesti kekal dalam keadaan asalnya.
Do not damage them.
Jangan rosakkan mereka.
What’s going on?
Apa yang sedang berlaku?
Good morning.
Selamat pagi.
What are you doing to my house?
Apa yang kau buat dekat rumah aku ni?
After days and nights of thinking it through,
Setelah berhari-hari dan bermalam-malam memikirkannya,
I’ve made my decision.
Saya telah membuat keputusan saya.
What’s that?
Apa itu?
You’re moving in with me when we’re married, Lookpeach.
Awak akan tinggal dengan saya bila kita dah kahwin nanti, Lookpeach.
What?!
Apa?!
You can’t just move stuff in my house like this.
Awak tak boleh pindahkan barang dalam rumah saya macam ni.
I’m not moving your stuff.
Saya tak akan alihkan barang-barang awak.
Then what are you doing?
Lepas tu apa yang kau buat?
Behind the ARSENI house,
Di belakang rumah ARSENI,
there’s a little over one rai of open land.
terdapat lebih sedikit satu rai tanah lapang.
I’m just moving this house into the same compound.
Saya baru sahaja memindahkan rumah ini ke kawasan yang sama.
Moving my house? What do you mean?
Pindah rumah saya? Apa maksud awak?
Don’t worry, Mr. Peach.
Jangan risau, Encik Peach.
The team Mr. Thee chose
Pasukan yang dipilih oleh Encik Thee
has moved an entire historic wooden house across cities before.
telah memindahkan seluruh rumah kayu bersejarah merentasi bandar sebelum ini.
What?
Apa?
Rest assured.
Yakinlah.
Only the location will change.
Hanya lokasi sahaja yang akan berubah.
Everything in this house will remain the same.
Semua yang ada di rumah ini akan kekal sama.
You’re moving my house?
Awak nak pindahkan rumah saya ke?
We’ll lift and move your entire house.
Kami akan mengangkat dan memindahkan seluruh rumah anda.
If there are any trees you’d like to take with you,
Jika terdapat sebarang pokok yang anda ingin bawa bersama anda,
just let me know.
beritahu saya sahaja.
I’ll have them prepared for relocation.
Saya akan menyediakan mereka untuk penempatan semula.
Stop!
Berhenti!
Everyone stop!
Semua orang berhenti!
Stay where you are!
Kekal di tempat anda berada!
I just want you to move your house close to mine.
Saya cuma nak awak pindahkan rumah awak dekat dengan rumah saya.
I already moved here, didn’t I?
Saya sudah berpindah ke sini, bukan?
I brought all my essentials.
Saya bawa semua barang keperluan saya.
You moved your stuff, not your house.
Awak yang pindahkan barang awak, bukan rumah awak.
Hey!
Hei!
No one would be crazy enough to move houses the way you wanted to,
Tiada siapa yang akan cukup gila untuk berpindah rumah sesuka hati,
moving the entire house somewhere else.
memindahkan seluruh rumah ke tempat lain.
The Temple of Dendur was moved across a continent from Egypt to America.
Kuil Dendur telah dipindahkan merentasi benua dari Mesir ke Amerika.
I’m not mad.
Saya tidak marah.
Don’t be so glum.
Jangan muram sangat.
I figured the house
Saya terfikir rumah itu
is full of memories of you and your sister.
penuh dengan kenangan tentang awak dan kakak awak.
And you must’ve bought it with your hard-earned money.
Dan awak mesti belinya dengan duit titik peluh awak tu.
If you move in with me here in the future,
Jika awak berpindah bersama saya di sini pada masa hadapan,
I don’t want you to have to sacrifice
Aku tak mahu kau terpaksa berkorban
or leave anything behind.
atau meninggalkan apa-apa sahaja.
I don’t care much about material things.
Saya tidak begitu peduli tentang perkara-perkara material.
If I actually moved out of that house,
Jika saya benar-benar berpindah dari rumah itu,
I could just go back and visit.
Saya boleh sahaja kembali dan melawat.
I don’t mind.
Saya tak kisah.
Thank you
Terima kasih
for agreeing to move in with me.
kerana bersetuju untuk berpindah bersama saya.
Hey.
Hei.
I only agreed to split my time between this house and mine.
Saya hanya bersetuju untuk membahagikan masa saya antara rumah ini dan rumah saya.
Besides, I still have to take care of Plub.
Lagipun, saya masih perlu menjaga Plub.
I need some private time with my sister too.
Saya juga perlukan sedikit masa peribadi dengan kakak saya.
Then let’s all move in together.
Kalau begitu mari kita semua masuk bersama-sama.
How about we live here together as a family?
Bagaimana kalau kita tinggal di sini bersama sebagai sebuah keluarga?
Mom’s always wanted a daughter,
Ibu sentiasa menginginkan seorang anak perempuan,
and Plub is a good girl.
dan Plub seorang gadis yang baik.
I think Mom will like her.
Saya rasa Ibu akan sukakannya.
That’s a big decision to make.
Itu keputusan besar yang perlu dibuat.
Besides,
Selain itu,
let’s just ask Plub when we have a chance.
Mari kita tanya Plub bila ada peluang.
I can’t decide for her.
Saya tak boleh buat keputusan untuknya.
Don’t try to charm me like that.
Jangan cuba nak pikat saya macam tu.
P’Kian.
P'Kian.
Do you wuv me, Lookpeach?
Awak suka saya ke, Lookpeach?
Don’t try to charm me.
Jangan cuba memikat saya.
I never thought Kian would be this lovestruck.
Aku tak sangka Kian akan sejatuh cinta ini.
When did you arrive from Hong Kong?
Bilakah awak tiba dari Hong Kong?
I missed you so much, so…
Aku sangat merinduimu, jadi…
Wait.
Tunggu.
You look thinner.
Awak nampak lebih kurus.
Make sure you’re eating.
Pastikan awak sedang makan.
Don’t just work all the time.
Jangan hanya bekerja sepanjang masa.
I’m about to graduate.
Saya dah nak tamat pengajian.
Yes.
Ya.
Soon I’ll find out
Tidak lama lagi saya akan mengetahuinya
which side of the world I’ll have to move to.
ke belahan dunia mana aku perlu berpindah.
It could be nearby or very far away.
Ia mungkin berdekatan atau sangat jauh.
Yes.
Ya.
Can you go with me?
Bolehkah awak pergi bersama saya?
I can’t.
Saya tak boleh.
Mok.
Mok.
I work for Mr. Thee.
Saya bekerja untuk Encik Thee.
My job is here.
Kerja saya di sini.
I wasn’t trained to be someone else’s right-hand man.
Saya tidak dilatih untuk menjadi orang kanan orang lain.
Stop acting like your life is not yours, will you?
Berhentilah berlagak seolah-olah hidup kau bukan milik kau, boleh tak?
But it’s not.
Tetapi ia tidak.
What if you went with me as someone else,
Bagaimana jika awak pergi bersama saya sebagai orang lain,
not my right-hand man,
bukan orang kanan saya,
not someone who works for ARSENI?
bukan seseorang yang bekerja untuk ARSENI?
Could we go together then?
Bolehkah kita pergi bersama kalau begitu?
Just tell me
Beritahu saya sahaja
if you feel anything.
jika anda rasa apa-apa.
If you feel the same,
Jika anda rasa perkara yang sama,
I’ll take care of the rest.
Saya akan uruskan yang lain.
We can’t do that.
Kita tak boleh buat macam tu.
Are you getting off work late today?
Awak balik kerja lewat hari ni?
Do you want me to pick you up so we can come home together?
Awak nak saya jemput awak supaya kita boleh balik rumah sama-sama?
I think I’m going back to my house tonight.
Aku rasa aku nak balik rumah malam ni.
I feel like I haven’t been spending much time with Plub,
Saya rasa saya tidak banyak menghabiskan masa dengan Plub,
so we planned a sleepover at my house.
jadi kami merancang untuk bermalam di rumah saya.
But if you’re free tonight, you can come—
Tapi kalau awak free malam ni, awak boleh datang—
I’m coming.
Saya akan datang.
It’s good you’re coming.
Baguslah awak datang.
I think I’m going to talk to Plub about what Mom asked,
Saya rasa saya akan bercakap dengan Plub tentang apa yang Ibu tanyakan,
but I don’t know what she’ll say.
tapi tak tahu apa yang dia akan katakan.
Even though I don’t know Plub as well as you do,
Walaupun saya tidak mengenali Plub sebaik anda,
I think I understand who she is.
Aku rasa aku faham siapa dia.
She must value her freedom just as much as you do, Lookpeach.
Dia mesti menghargai kebebasannya sama seperti awak, Lookpeach.
There’s no rush
Tiada tergesa-gesa
to sign any adoption documents.
untuk menandatangani sebarang dokumen pengambilan anak angkat.
I understand.
Saya faham.
Having a new family is not easy for the two of you.
Mempunyai keluarga baharu bukanlah mudah untuk anda berdua.
Let’s focus only on the product, not the setting.
Mari kita fokus hanya pada produknya, bukan pada suasananya.
Hi.
Hai.
-Hey. -Hi.
-Hei. -Hai.
Coffee?
Kopi?
Thank you. You’re so kind.
Terima kasih. Awak sangat baik hati.
I’ll take these then.
Kalau begitu, saya akan ambil ini.
Hey,
Hei,
I heard you’ll be the main photographer for the next project.
Saya dengar awak akan menjadi jurugambar utama untuk projek seterusnya.
Yes, but I still want to be your assistant.
Ya, tapi saya masih mahu menjadi pembantu awak.
Be confident. You can do it.
Yakinlah. Anda boleh melakukannya.
Oh, Peach, don’t talk about that.
Oh, Peach, jangan cakap pasal tu.
He’s been calling team meetings twice a day,
Dia telah mengadakan mesyuarat pasukan dua kali sehari,
morning and evening, for a whole week now.
pagi dan petang, selama seminggu penuh sekarang.
How much more excited can he get?
Berapa banyak lagi yang boleh dia rasa teruja?
I’m so sick of the references I could throw up.
Saya dah muak dengan rujukan yang sampai saya boleh muntah.
Come on.
Ayuh.
Anyway, what are you doing here today, Peach?
Apa-apa pun, apa yang kau buat di sini hari ini, Peach?
I could make you sign our contract, you know?
Saya boleh paksa awak tandatangan kontrak kita, tahu?
Even if he didn’t sign, he wouldn’t be able to run away.
Walaupun dia tidak menandatangani, dia tidak akan dapat melarikan diri.
I saw who you were riding with this morning.
Aku nampak kau naik dengan siapa pagi tadi.
Oh?
Oh?
I was dropping my boyfriend off,
Saya sedang menghantar teman lelaki saya,
so I thought I’d come up and see my sister.
jadi saya fikir saya akan datang dan berjumpa dengan kakak saya.
Mmm.
Hmm.
I’m just an extra these days.
Saya cuma tambahan je sekarang ni.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
Hey, Peach.
Hei, Persik.
Wanna stay and have lunch together?
Nak tinggal dan makan tengah hari bersama?
I have to go take care of something.
Saya kena pergi uruskan sesuatu.
Peach.
Pic.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Mother just called to tell me
Ibu baru sahaja menelefon untuk memberitahu saya
someone wants to adopt Mork.
seseorang mahu mengambil Mork sebagai anak angkat.
Why is the world so unkind to these siblings?
Mengapa dunia begitu kejam terhadap adik-beradik ini?
One gets taken away, then the other.
Seorang dibawa pergi, kemudian yang seorang lagi.
They never get to stay together.
Mereka tidak pernah dapat tinggal bersama.
Yeah, that’s why I’m going to see them before heading to my other job.
Ya, sebab itu saya akan berjumpa dengan mereka sebelum pergi ke kerja saya yang lain.
Okay.
Baiklah.
Let me know how it goes.
Beritahu saya bagaimana keadaannya.
Mmm.
Hmm.
Please excuse me.
Maafkan saya.
-Bye.
-Selamat tinggal.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Oh, look who’s all glum now.
Oh, lihat siapa yang muram sekarang.
All emotional and sad.
Semuanya penuh emosi dan sedih.
Shut up, Note.
Diamlah, Nota.
Wanna try me?
Nak cuba saya?
Ran!
Berlari!
Oh!
Oh!
Hi, Peach!
Hai, Persik!
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
To clear up some contract paperwork.
Untuk menyelesaikan beberapa dokumen kontrak.
How are you? It’s been a while.
Apa khabar? Sudah agak lama.
I’m good.
Saya baik-baik sahaja.
Is that your new driver?
Itu pemandu baharu awak ke?
Roommate.
Rakan sebilik.
Roommate?
Rakan sebilik?
Yeah.
Ya.
Alright.
Baiklah.
It’s almost time for my meeting.
Sudah hampir tiba masanya untuk mesyuarat saya.
I should get going.
Saya patut pergi.
Okay.
Baiklah.
Let’s meet up soon.
Jom jumpa tak lama lagi.
-See you.
-Jumpa lagi.
Wait!
Tunggu!
Can I talk to you, Mr. Peach?
Bolehkah saya bercakap dengan anda, Encik Peach?
Well…
Baiklah…
I want to apologize to you again
Saya ingin memohon maaf kepada anda sekali lagi
for how badly I treated you all this time.
atas betapa teruknya aku melayan kau selama ini.
I’m not asking for your forgiveness or anything.
Aku bukan minta maaf dari kau atau apa-apa.
I just want to say sorry from the bottom of my heart.
Saya cuma nak minta maaf dari lubuk hati saya yang paling dalam.
Let bygones be bygones.
Biarlah yang lalu menjadi berlalu.
You’ve been given one last chance by Aran.
Awak telah diberi peluang terakhir oleh Aran.
Don’t waste it.
Jangan bazirkannya.
And I’m sorry about your family.
Dan saya turut bersimpati dengan keluarga awak.
We have to live with the consequences of our actions.
Kita perlu hidup dengan akibat daripada tindakan kita.
Oh, okay.
Oh, okay.
Sure.
Sudah tentu.
Plub!
Plum!
What is it, Nuch?
Apa dia, Nuch?
Boss wants to see you urgently.
Bos nak jumpa awak dengan segera.
Huh?
Hah?
Oh, hi, Mr. Mok.
Oh, hai, Encik Mok.
Hi, Ms. Plub.
Hai, Cik Plum.
Is there some kind of emergency?
Ada apa-apa jenis kecemasan ke?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
You’re his secretary. How come you don’t know?
Awak setiausahanya. Kenapa awak tak tahu?
Let’s go inside and find out together.
Jom kita masuk ke dalam dan cari tahu bersama-sama.
This is not as easy as I thought.
Ini tidak semudah yang saya sangkakan.
-Sorry?
-Maaf?
I need more team members for this project.
Saya memerlukan lebih ramai ahli pasukan untuk projek ini.
The Spring project?
Projek Musim Bunga?
Or Summer?
Atau Musim Panas?
In every season ahead
Dalam setiap musim yang akan datang
our love
cinta kita
will shine.
akan bersinar.
(How are things over there?)
(Bagaimana keadaan di sana?)
Give me half an hour.
Beri saya setengah jam.
Lookplub, it’s time to eat.
Lookup, sudah tiba masanya untuk makan.
Okay, Peach.
Baiklah, Peach.
I have to hang up before Peach gets suspicious.
Saya kena tutup telefon sebelum Peach curiga.
I want to make it the grandest it can be.
Saya mahu menjadikannya semegah yang mungkin.
Do you think Peach will be impressed?
Awak rasa Peach akan kagum tak?
Uh…
Eh…
Where’s Mr. Thee?
Di mana Encik Thee?
I thought he was joining us for dinner.
Saya sangkakan dia akan sertai kami makan malam.
He’s in a meeting,
Dia sedang dalam mesyuarat,
so he told us to start eating without him.
jadi dia suruh kami mula makan tanpa dia.
He’ll bring snacks later.
Nanti dia bawak snek.
Oh.
Oh.
Peach.
Pic.
Your hands are messy. Come on.
Tangan awak comot. Jomlah.
Let me wipe them.
Biar saya lap mereka.
It’s okay.
Tidak mengapa.
Let me finish peeling all these first.
Biar saya selesaikan mengupas semua ini dahulu.
I’ll wipe them afterward.
Saya akan lap mereka selepas itu.
Come on, Peach.
Ayuhlah, Persik.
Hmm?
Hmm?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I’m wiping your hands.
Saya sedang lap tangan awak.
It’s okay. They’re dry now.
Tidak mengapa. Ia sudah kering sekarang.
Whoa.
Wah.
What did you do?
Apa yang awak buat?
Why is your hair so tangled?
Kenapa rambut awak kusut masai ni?
I haven’t washed it, so it’s sticky.
Saya belum basuh, jadi ia melekit.
Ew.
Yang itu.
Take that.
Ambil itu.
By the way,
Ngomong-ngomong,
Tawan came to talk to me today.
Tawan datang bercakap dengan saya hari ini.
For what?
Untuk apa?
Did he do anything to you?
Dia ada buat apa-apa kat kau ke?
Why didn’t you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Does Mr. Thee know?
Encik Thee tahu tak?
He came to apologize.
Dia datang untuk meminta maaf.
Can he be trusted?
Bolehkah dia dipercayai?
Something could get into him, and he could go crazy again any day.
Sesuatu boleh merasuknya, dan dia boleh menjadi gila lagi pada bila-bila masa.
But I think he really feels guilty this time.
Tapi aku rasa dia betul-betul rasa bersalah kali ini.
I don’t know.
Saya tidak tahu.
He seems defeated.
Dia seolah-olah kalah.
He really is.
Dia memang begitu.
He’s all alone.
Dia keseorangan.
His family had to flee abroad.
Keluarganya terpaksa melarikan diri ke luar negara.
If Aran hadn’t adopted him,
Jika Aran tidak mengambilnya sebagai anak angkat,
his life would definitely be worse.
hidupnya pasti akan menjadi lebih teruk.
Don’t talk about him like that.
Jangan cakap pasal dia macam tu.
Those two are dating.
Mereka berdua sedang berpacaran.
The Lee family is the real deal, though.
Walau bagaimanapun, keluarga Lee memang keluarga yang sebenar.
I have to give it to Mr. Thee.
Saya perlu memberikannya kepada Encik Thee.
Aren’t you scared of the Lee family anymore?
Awak tak takut lagi ke dengan keluarga Lee tu?
I thought you told me to stay away from him at all costs.
Aku ingatkan kau suruh aku jauhi dia walau apa pun caranya.
I stopped being scared when Mr. Thee treated me to that whole salmon.
Saya tidak lagi takut apabila Encik Thee menghadiahkan saya seekor salmon itu.
Do you want 10 more?
Awak nak 10 lagi ke?
I can have my chef prepare them for you at home.
Saya boleh minta chef saya menyediakannya untuk awak di rumah.
♪ I’ll save them all for you ♪
♪ Saya akan simpan semuanya untuk awak ♪
I even get milk before bed.
Saya juga minum susu sebelum tidur.
Mr. Thee, you make me feel like Little Panachakorn again.
Encik Thee, awak buat saya rasa seperti Panachakorn Kecil sekali lagi.
Besides Lookpeach,
Selain Lookpeach,
you’re the other exception,
awak satu lagi pengecualian,
the one I’ll prepare everything for, like a princess.
yang akan aku sediakan semuanya, seperti seorang puteri.
What a princess treatment.
Sungguh layanan puteri.
Plub.
Plum.
Ms. Natlada, Mr. Thee’s mother, wants to invite you over for a meal.
Cik Natlada, ibu Encik Thee, ingin menjemput anda untuk makan bersama.
She’s inviting me too?
Dia jemput saya juga?
When she heard I have a younger sister,
Apabila dia mendengar saya mempunyai seorang adik perempuan,
she wanted to get to know you.
dia ingin mengenali awak.
Okay. I can go. No problem.
Baiklah. Saya boleh pergi. Tiada masalah.
Okay.
Baiklah.
Oh.
Oh.
Tell me about Mork.
Ceritakan tentang Mork.
How was meeting him today?
Bagaimana pertemuan dengannya hari ini?
Well, it was just like I thought.
Ya, ia seperti yang saya sangkakan.
He didn’t want to go,
Dia tidak mahu pergi,
but Mother had to follow the rules.
tetapi Ibu terpaksa mematuhi peraturan.
What happened?
Apa yang berlaku?
Someone wants to adopt Mork.
Seseorang mahu mengambil Mork sebagai anak angkat.
Do you remember the boy we met together?
Awak ingat tak budak lelaki yang kita jumpa tadi?
You know I have very few friends, Mim.
Awak tahu saya cuma ada sedikit kawan, Mim.
I don’t cut ties with anyone so easily.
Saya tidak mudah memutuskan hubungan dengan sesiapa pun.
I get it.
Saya faham.
Don’t worry.
Jangan risau.
I understand everything.
Saya faham semuanya.
Okay. Let’s meet up sometime.
Baiklah. Jom jumpa nanti.
See you.
Jumpa lagi.
Mim called to tell me that Shohei closed the company.
Mim menelefon memberitahu saya bahawa Shohei telah menutup syarikat itu.
Tatsuya has also fled back overseas
Tatsuya juga telah melarikan diri kembali ke luar negara
without saying goodbye to anyone,
tanpa mengucapkan selamat tinggal kepada sesiapa pun,
but at least he paid compensation to his employees.
tetapi sekurang-kurangnya dia membayar pampasan kepada pekerjanya.
Where’s your meet-up?
Di mana pertemuan anda?
What meet-up?
Pertemuan apa?
You’re meeting up with her.
Awak akan berjumpa dengannya.
Where?
Di mana?
I’m coming with you.
Saya ikut awak.
That was just a goodbye phrase.
Itu hanyalah ungkapan selamat tinggal.
We’re not actually meeting up.
Kita sebenarnya tak akan berjumpa.
Are you jealous?
Awak cemburu ke?
Jealous?
Cemburu?
Is this what it’s like to be jealous?
Beginikah rasanya cemburu?
Well…
Baiklah…
If you’re mad about your boyfriend talking to his ex,
Jika anda marah kerana teman lelaki anda bercakap dengan bekas kekasihnya,
you’re jealous.
awak cemburu.
(My plan didn’t work.)
(Rancangan saya tidak berjaya.)
(Let’s move on to plan B.)
(Mari kita teruskan ke pelan B.)
Such beautiful music.
Muzik yang begitu indah.
I love it so much
Saya sangat menyukainya
when you play this turtle shell.
bila kau main cangkerang penyu ni.
I want to hear that note.
Saya mahu mendengar nota itu.
What about this one?
Bagaimana pula dengan yang ini?
Aren’t you sore, reaching that far?
Tak sakit ke sampai sejauh itu?
I’m right-handed.
Saya tangan kanan.
Alright.
Baiklah.
Enjoy playing.
Selamat bermain.
I really love this note.
Saya sangat suka nota ini.
Can you tap it again?
Bolehkah awak ketuknya lagi?
Okay. I’m good.
Okey. Saya okay.
♪ There’s no such thing as too much ♪
♪ Tiada yang namanya keterlaluan ♪
♪ All I do is for you ♪
♪ Semua yang kulakukan adalah untukmu ♪
I’d better sleep now.
Lebih baik saya tidur sekarang.
You never miss, do you, Mr. Thee?
Awak tak pernah terlepas, kan, Encik Thee?
Please let me know the size, Boss.
Tolong beritahu saya saiznya, Bos.
I’m worried that if we don’t order now, it won’t be ready in time.
Saya risau kalau kita tak order sekarang, ia takkan siap tepat pada masanya.
Okay?
Okey?
Okay.
Baiklah.
What’s the size?
Apakah saiznya?
Don’t tell me…
Jangan beritahu saya…
Here it is.
Ini dia.
The size of Peach’s left ring finger.
Saiz jari manis kiri Peach.
I measured it with my own hand.
Saya mengukurnya dengan tangan saya sendiri.
There’s no way it can be wrong.
Tidak mungkin ia salah.
Ugh.
Aduh.
There’s every way it can be wrong.
Ada pelbagai cara ia boleh jadi salah.
Fine.
Baiklah.
Here’s what we’ll do.
Inilah yang akan kami lakukan.
Get it made in every size.
Dapatkan ia dibuat dalam setiap saiz.
One ring per size.
Satu cincin untuk setiap saiz.
If he’d told me to do that from the beginning,
Kalaulah dia suruh aku buat macam tu dari awal lagi,
he’d be on his honeymoon by now.
dia akan berada di bulan madu sekarang.
Mok!
Mok!
You swear this is a house?
Awak sumpah ini rumah?
There you are.
Itu sahaja.
My beautiful daughter!
Anak perempuan saya yang cantik!
Hello.
Salam sejahtera.
Hi.
Hai.
It’s such a shame that Rome and Dad aren’t here.
Sayang sekali Rome dan Ayah tiada di sini.
Otherwise, we’d all be together.
Jika tidak, kita semua akan bersama.
You both look adorable.
Kamu berdua nampak comel.
Seeing you makes me want to give you a deed to a piece of land on Wireless Road.
Melihat awak membuatkan saya ingin memberikan awak surat ikatan sebidang tanah di Wireless Road.
Sounds good?
Kedengaran bagus?
Uh…
Eh…
Mom.
Ibu.
That land is so small.
Tanah itu sangat kecil.
I think…
Saya rasa…
the one by the beach in Phuket
yang di tepi pantai di Phuket
is more interesting.
adalah lebih menarik.
You’re right.
Awak betul.
I completely forgot.
Saya terlupa sepenuhnya.
Oh, wait.
Oh, tunggu.
What about our land on Ibiza?
Bagaimana pula dengan tanah kita di Ibiza?
Oh, yes.
Oh, ya.
Ibiza.
Ibiza.
Yes, Ibiza.
Ya, Ibiza.
Are we playing Monopoly?
Kita main Monopoli ke?
Those are deeds, not play money.
Itu perbuatan, bukan duit main.
Are we building landmarks now?
Adakah kita sedang membina mercu tanda sekarang?
Are you sure it’s a good idea to leave Plub with Mom?
Awak pasti itu idea yang baik untuk meninggalkan Plub bersama Ibu?
She just has to indulge Mom a little,
Dia hanya perlu memanjakan Ibu sedikit,
and she’ll get a million or two as pocket money.
dan dia akan mendapat satu atau dua juta sebagai wang saku.
Mr. Thee.
Encik Thee.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
We’ve been together for a while now.
Kami sudah lama bersama.
It’s not like I don’t know you.
Bukannya saya tak kenal awak.
Trust my instincts.
Percayalah pada naluri saya.
Mom and Lookplub will get along very well.
Ibu dan Lookuplub akan serasi dengan baik.
I just want them to get along quickly.
Aku cuma mahu mereka cepat berbaik semula.
Peach!
Pic!
Mom is so good at braiding hair.
Ibu sangat pandai mengepang rambut.
Look. This is like a flower crown.
Lihat. Ini seperti mahkota bunga.
That’s so beautiful.
Cantik sangat tu.
Did Mom braid your hair?
Adakah Ibu yang telah menyikat rambut awak?
Yes.
Ya.
You know what?
Awak tahu apa?
When I let her choose from my entire designer bag collection
Apabila saya membiarkan dia memilih daripada keseluruhan koleksi beg berjenama saya
in my walk-in closet,
di dalam almari pakaian saya,
she pouted and kept saying she wanted to go home.
dia mencebik dan asyik berkata dia mahu pulang ke rumah.
But she’s happy just because I braided her hair.
Tapi dia gembira hanya kerana saya tocang rambutnya.
Do you get it now, Mom?
Faham tak sekarang, Ibu?
In this world,
Di dunia ini,
there are things our money can’t buy.
ada benda yang kita tak boleh beli dengan duit.
I don’t even dare to sleep. I’m afraid my hair will get messed up.
Nak tidur pun tak berani. Takut rambut aku nanti kusut masai.
Really?
Betul ke?
Yes.
Ya.
I don’t dare to wash my hair either.
Saya juga tidak berani mencuci rambut saya.
I think you’re just lazy.
Saya rasa awak cuma malas.
Wahh.
Wahh.
You saw right through me.
Awak nampak betul-betul tembus pandang saya.
You have a lot of excuses.
Banyak alasan kau.
♪ When the world changes, I still have you ♪
♪ Apabila dunia berubah, aku masih memilikimu ♪
♪ Every word I speak, every time we meet ♪
♪ Setiap kata yang kuucapkan, setiap kali kita bertemu ♪
It’s okay.
Tidak mengapa.
Take your time to think.
Luangkan masa anda untuk berfikir.
Even Beethoven probably scrapped everything and started over.
Malah Beethoven mungkin telah membuang segala-galanya dan memulakan semula.
This is it.
Ini dia.
I love it. It’s perfect.
Saya sukakannya. Ia sempurna.
Hello, Plub.
Salam, Plub.
I’m here. I’m waiting in front of the elevators.
Saya di sini. Saya sedang menunggu di hadapan lif.
Have you called a mechanic?
Awak dah panggil mekanik ke?
What’s wrong with your car? You can’t get it to start?
Apa masalahnya dengan kereta awak? Awak tak boleh hidupkan?
(Can you come upstairs?)
(Bolehkah awak naik ke tingkat atas?)
(I need your help carrying some things.)
(Saya perlukan bantuan awak untuk membawa beberapa barang.)
Got it.
Faham.
♪ Checking messages ♪
♪ Menyemak mesej ♪
♪ From you, the one I dream of ♪
♪ Daripadamu, yang ku impikan ♪
♪ The sound of my heart trembling seeing your LINE ♪
♪ Bunyi hatiku bergetar melihat GARISmu ♪
♪ Every hint ignites the flame of desire ♪
♪ Setiap petunjuk menyalakan api keinginan ♪
♪ Burning all over this heart of mine ♪
♪ Membara di seluruh hatiku ini ♪
♪ It’s a mystery to find ♪
♪ Ia satu misteri untuk ditemui ♪
♪ What’s on your mind ♪
♪ Apa yang ada di fikiran anda ♪
Shoot.
Tembak.
♪ I just wanna know ♪
♪ Saya cuma nak tahu ♪
♪ On the horizon, whichever star ♪
♪ Di kaki langit, walau apa pun bintangnya ♪
♪ Still not as far as you are ♪
♪ Masih belum sejauh yang kau capai ♪
♪ I’ll cross the universe in the blink of an eye ♪
♪ Aku akan melintasi alam semesta dalam sekelip mata ♪
♪ Until I find you ♪
♪ Sehingga aku menemuimu ♪
♪ Just to ask for that one word ♪
♪ Hanya untuk meminta satu perkataan itu ♪
♪ Do you love me? ♪
♪ Adakah awak sayang saya? ♪
♪ I can’t guess on my own ♪
♪ Saya tidak boleh meneka sendiri ♪
♪ Using AI to read between your lines ♪
♪ Menggunakan AI untuk membaca antara baris anda ♪
(If you want to take care of someone for the rest of your life,)
(Jika anda ingin menjaga seseorang sepanjang hayat anda,)
(the best way is to…)
(cara terbaik adalah dengan…)
♪ Like a door with no key to get inside ♪
♪ Seperti pintu tanpa kunci untuk masuk ♪
♪ Can only communicate through the eyes ♪
♪ Hanya boleh berkomunikasi melalui mata ♪
Your eyes are beautiful.
Mata awak cantik.
♪ Hoping one day I’ll speak my mind ♪
♪ Berharap suatu hari nanti aku akan meluahkan isi hatiku ♪
♪ I’ll buy the Atlantic ♪
♪ Saya akan beli Atlantik ♪
♪ And the whole Pacific ♪
♪ Dan seluruh Pasifik ♪
♪ I’ll give it all ♪
♪ Aku akan memberikan semuanya ♪
♪ The waters or the wide world ♪
♪ Perairan atau dunia yang luas ♪
♪ No matter how much ♪
♪ Tidak kira berapa banyak ♪
♪ Just for your heart ♪
♪ Hanya untuk hatimu ♪
Cue in 3…2…
Isyarat dalam 3…2…
1…
1…
♪ On the horizon, whichever star ♪
♪ Di kaki langit, walau apa pun bintangnya ♪
♪ Still not as far as you are ♪
♪ Masih belum sejauh yang kau capai ♪
♪ I’ll cross the universe in the blink of an eye ♪
♪ Aku akan melintasi alam semesta dalam sekelip mata ♪
♪ Until I find you ♪
♪ Sehingga aku menemuimu ♪
♪ Just to ask for that one word ♪
♪ Hanya untuk meminta satu perkataan itu ♪
♪ Do you love me? ♪
♪ Adakah awak sayang saya? ♪
♪ I can’t guess on my own ♪
♪ Saya tidak boleh meneka sendiri ♪
♪ Just to ask for that one word ♪
♪ Hanya untuk meminta satu perkataan itu ♪
♪ Do you love me? ♪
♪ Adakah awak sayang saya? ♪
♪ Is it love? Tell me ♪
♪ Adakah ia cinta? Beritahu saya ♪
So, do you love me?
Jadi, adakah awak sayang saya?
Please tell me already.
Tolong beritahu saya sudah.
I love you.
Saya sayang awak.
Isn’t this too much?
Bukankah ini keterlaluan?
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
I chose this place because I know you’re an introvert.
Saya pilih tempat ni sebab saya tahu awak seorang introvert.
It’s not crowded here.
Di sini tidak sesak.
It’s just the two of us.
Hanya kami berdua sahaja.
But you broadcast it live to the whole country.
Tetapi anda menyiarkannya secara langsung ke seluruh negara.
It’s ARSENI.
Ia ARSENI.
Why should it be ordinary?
Kenapa perlu jadi biasa-biasa sahaja?
And the song?
Dan lagu itu?
Did you write it yourself?
Awak sendiri yang tulis kan?
Every word is my story from the first day I met you.
Setiap patah kata adalah kisahku sejak hari pertama aku bertemu denganmu.
Do I make your heart feel that restless?
Adakah aku membuat hatimu terasa resah sebegitu?
More like you poured acid
Lebih seperti awak menuang asid
on the rust stains in my heart.
pada kesan karat di hatiku.
The first day we met,
Hari pertama kita bertemu,
I was so afraid of you.
Saya sangat takut dengan awak.
Who would’ve thought a mafia boss would propose to me one day?
Siapa sangka ketua mafia akan melamar saya suatu hari nanti?
I promise
Saya janji
I’ll take better care of you than my own life.
Aku akan menjagamu lebih baik daripada nyawaku sendiri.
I believe you, P’Kian.
Aku percaya kau, P'Kian.
♪ On a dark starless night, I’ll still be there ♪
♪ Pada malam gelap tanpa bintang, aku akan tetap berada di sana ♪
♪ Nothing will change my mind, I swear ♪
♪ Tiada apa yang akan mengubah fikiran saya, saya bersumpah ♪
♪ I will always love you for all time ♪
♪ Aku akan sentiasa mencintaimu sepanjang masa ♪
I, Theerakit Kian Lee,
Saya, Theerakit Kian Lee,
promise to love and be faithful to you
berjanji untuk mencintai dan setia kepadamu
in good times and in bad,
di saat suka dan duka,
in sickness and in health.
dalam sakit dan sihat.
I’ll prepare only as much food as needed.
Saya akan menyediakan makanan hanya sebanyak yang diperlukan.
If you can’t finish it, just throw it away.
Kalau tak boleh habiskan, buang sahaja.
Ever heard of food waste?
Pernah dengar tentang pembaziran makanan?
I’ll smile every time you grab a camera to take photos.
Saya akan tersenyum setiap kali awak ambil kamera untuk ambil gambar.
You have a beautiful smile.
Awak mempunyai senyuman yang cantik.
You should smile often.
Awak patut senyum selalu.
Smile at you.
Senyumlah pada awak.
And I’ll really get a grip, just like you always tell me to.
Dan saya akan betul-betul dapat mengawalnya, seperti yang awak selalu suruh.
I,
Saya,
Peachayarat Jane-kit,
Peachayarat Jane-kit,
promise to love and be faithful to you.
berjanji untuk mencintai dan setia kepada-Mu.
Also,
Juga,
I won’t take the remote away from you,
Aku takkan rampas alat kawalan jauh tu dari kau,
no matter which soap opera you want to watch.
tak kiralah sinetron apa pun yang korang nak tonton.
And I won’t laugh when you say something weird.
Dan saya takkan ketawa bila awak cakap sesuatu yang pelik.
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
To love and respect you until death do us part.
Untuk mencintai dan menghormatimu hingga maut memisahkan kita.
There’s still one more important gift I want to give you.
Masih ada satu lagi hadiah penting yang ingin saya berikan kepada anda.
Isn’t this special enough?
Tidakkah ini cukup istimewa?
Marn. Mork.
Marn. Mork.
How did you get here?
Macam mana awak sampai ke sini?
Dad picked us up.
Ayah menjemput kami.
Dad?
Ayah?
Thank you for helping me.
Terima kasih kerana membantu saya.
I should be the one thanking you, Mr. Theerakit.
Saya yang sepatutnya mengucapkan terima kasih kepada anda, Encik Theerakit.
Because of you, these two kids won’t have to be separated.
Kerana awak, kedua-dua anak ini tidak perlu dipisahkan.
If you need any help, just let me know.
Jika anda memerlukan sebarang bantuan, beritahu saya sahaja.
And to give back to the home that raised Peach and Plub,
Dan untuk membalas budi kepada rumah yang membesarkan Peach dan Plub,
ARSENI will take care of this place and all the children’s scholarships.
ARSENI akan menguruskan tempat ini dan semua biasiswa kanak-kanak.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Marn, Mork,
Marn, Mork,
please thank him.
sila ucapkan terima kasih kepadanya.
-Thank you.
-Terima kasih.
Are you really adopting us?
Awak betul-betul ambil kami sebagai anak angkat ke?
Yes.
Ya.
You’re friends with Peach, right?
Awak kawan dengan Peach, kan?
I remember.
Saya ingat.
No.
Tidak.
I’m Peach’s partner.
Saya pasangan Peach.
Even though I used money to solve the problem
Walaupun saya menggunakan wang untuk menyelesaikan masalah itu
and bring Marn and Mork home,
dan bawa Marn dan Mork pulang,
everything was done by the rules.
semuanya telah dilakukan mengikut peraturan.
I had to visit the children’s home many times.
Saya terpaksa melawat rumah kanak-kanak itu berkali-kali.
I also had to get to know them and familiarize myself with them.
Saya juga perlu mengenali mereka dan membiasakan diri dengan mereka.
Being a father is not easy at all.
Menjadi seorang bapa bukanlah mudah sama sekali.
Did you do all of that by yourself?
Adakah anda melakukan semua itu sendirian?
We’ll make sure these two kids have a good life
Kami akan pastikan kedua-dua anak ini mempunyai kehidupan yang baik
like you and Lookplub.
seperti anda dan Lookuplub.
Thank you, truly, P’Kian.
Terima kasih, sungguh, P'Kian.
This doesn’t even reflect
Ini tidak mencerminkan pun
a fraction of the burning desire and care that I have for you, Lookpeach.
sebahagian kecil daripada keinginan dan perhatian yang membara yang aku miliki untukmu, Lookpeach.
Call me Daddy.
Panggil saya Ayah.
It’s been so long since I last danced.
Sudah lama sejak kali terakhir saya menari.
I’m quite tired.
Saya agak letih.
It’s such an honor to have danced with a timeless star like you, Ms. Natlada.
Satu penghormatan besar dapat menari dengan bintang abadi seperti anda, Cik Natlada.
The honor is mine.
Kehormatan itu milik saya.
You’ve become the joy of our family, Peach.
Awak dah jadi kegembiraan keluarga kami, Peach.
My pleasure.
Kegembiraan saya.
You’re just the right person to be Kian’s dance partner.
Awak memang orang yang tepat untuk menjadi pasangan tarian Kian.
While true love is really hard to find,
Walaupun cinta sejati sukar ditemui,
it doesn’t mean it can’t be found.
ia tidak bermakna ia tidak dapat ditemui.
Sometimes, you just have to follow the rhythm.
Kadang-kadang, anda hanya perlu mengikuti rentak.
Even if something makes you stop,
Walaupun ada sesuatu yang membuatmu berhenti,
as long as you’re not afraid,
selagi kau tak takut,
you’ll finally be able to dance.
akhirnya awak akan dapat menari.
Another song?
Lagu lain?
Of course.
Sudah tentu.
It would be my pleasure.
Ia akan menjadi keseronokan saya.
You’ve destroyed every rule I made.
Kau telah musnahkan setiap peraturan yang aku buat.
I didn’t destroy them.
Aku tidak memusnahkan mereka.
I just want to live my life like a normal person,
Aku hanya ingin menjalani hidupku seperti orang biasa,
to throw a party and socialize
mengadakan pesta dan bersosial
without worrying about anything again.
tanpa perlu risau tentang apa-apa lagi.
You have done what I could never do.
Awak telah melakukan apa yang saya tidak pernah mampu lakukan.
This place is starting to feel nicer than mine.
Tempat ini mula terasa lebih selesa daripada tempat saya.
This place is ARSENI.
Tempat ini ARSENI.
It’ll always be your place, Dad.
Ia akan sentiasa menjadi tempatmu, Ayah.
If you’re happy here,
Jika anda gembira di sini,
come live with me.
datang tinggal bersama saya.
See? I told you.
Nampak? Saya dah cakap.
You can do it.
Awak boleh melakukannya.
It took me so long.
Ia mengambil masa yang lama untuk saya.
I stepped on your feet so much that your nails almost fell off.
Aku terpijak kakimu berkali-kali sehingga kukumu hampir tercabut.
Thank you for taking the time to teach me.
Terima kasih kerana meluangkan masa untuk mengajar saya.
It’s chill.
Sejuknya.
Why are you so good to me?
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Being the youngest must’ve been nice.
Menjadi anak bongsu pasti menyenangkan.
Aren't you afraid of having that love taken away from you?
Tidakkah kau takut cinta itu dirampas daripadamu?
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
I really don’t want to be the youngest child.
Aku memang tak nak jadi anak bongsu.
The moment you showed up, Mom stopped meddling in my life.
Sebaik sahaja awak muncul, Ibu berhenti campur tangan dalam hidup saya.
I’m so happy, honestly.
Saya sangat gembira, sejujurnya.
Poor people want to be rich.
Orang miskin mahu menjadi kaya.
Rich people want to run away from their lives.
Orang kaya mahu lari dari kehidupan mereka.
It’s straight out of a soap opera.
Ia seperti sebuah opera sabun.
If you knew what I have to deal with in my life,
Kalaulah kau tahu apa yang perlu aku hadapi dalam hidupku,
you wouldn’t say that.
awak takkan cakap macam tu.
And you might even want to help me run away.
Dan awak mungkin mahu membantu saya melarikan diri.
It’s not like I don’t know.
Bukannya saya tak tahu.
Like the thing with Mr. Mok.
Macam kes dengan Encik Mok tu.
Do you want me to help you?
Awak nak saya tolong awak tak?
Ouch!
Aduh!
Oh.
Oh.
Sorry.
Maaf.
Let’s try again.
Mari cuba lagi.
You do want my help, right?
Awak memang perlukan bantuan saya, kan?
Everything is going well, Boss.
Semuanya berjalan lancar, Bos.
Today is your day off, Mok.
Hari ini cuti awak, Mok.
I’m sorry.
Maafkan saya.
Don’t you have anything to say to me?
Awak tak ada apa-apa nak cakap dengan saya ke?
I’m so happy for you, Mr. Thee.
Saya sangat gembira untuk awak, Encik Thee.
Say it as a friend.
Katakan sebagai seorang kawan.
I…
Saya…
I’m so happy for you, dude.
Aku sangat gembira untukmu, kawan.
A notice of separation?
Notis perpisahan?
Mr. Thee, I’m sorry if I’ve offended you,
Encik Thee, saya minta maaf jika saya telah menyinggung perasaan anda,
but if you’re upset, please just reprimand me.
tapi kalau awak marah, tolonglah tegur saya.
You’re fired.
Awak dipecat.
You’ll receive 10 years’ compensation.
Anda akan menerima pampasan selama 10 tahun.
-This is not funny. -We did it.
-Ini tak kelakar. -Kita yang berjaya.
It’s safe enough to live a normal life here now.
Ia cukup selamat untuk menjalani kehidupan normal di sini sekarang.
I’m asking you to finally go live a life that makes you happy.
Aku minta kau akhirnya jalani hidup yang membuatkan kau bahagia.
I’m begging you
Saya merayu kepada anda
as a friend.
sebagai seorang kawan.
Oh.
Oh.
Too bad.
Sayang sekali.
You’ve lost your job.
Awak dah hilang kerja.
Calm down, Mr. Rome.
Tenanglah, Encik Rome.
You’ve been smiling all day.
Awak dah senyum sepanjang hari.
Doesn’t your face get tired?
Muka tak letih ke?
It feels like a dream
Rasanya seperti mimpi
to have you here in front of me.
untuk membuatkan awak berada di sini di hadapan saya.
If this really is a dream,
Jika ini benar-benar mimpi,
then I don’t want to wake up.
lepas tu saya tak nak bangun.
Thank you so much for coming into my ordinary life
Terima kasih banyak kerana hadir dalam kehidupan biasa saya
and making it so meaningful.
dan menjadikannya begitu bermakna.
I should be the one thanking you.
Sepatutnya aku yang ucapkan terima kasih pada kau.
I want you to be the luckiest person in the world,
Aku mahu kau menjadi orang yang paling bertuah di dunia,
but it turns out I’m the luckier one.
tapi rupa-rupanya aku yang lebih bertuah.
Lookpeach,
Lookpeach,
If I wanted to ask you for a kiss…
Kalau saya nak minta cium awak…
Children can’t watch.
Kanak-kanak tidak boleh menonton.
Let’s go.
Jom pergi.
What’s Dad doing with Peach?
Apa yang Ayah buat dengan Peach?
It’s Peach who did it to Dad first.
Peach yang buat Ayah dulu.
They’re just talking.
Mereka hanya berbual.
Mr. Mok told me you didn’t like fruity scents, P’Kian.
Encik Mok beritahu saya awak tak suka aroma buah-buahan, P'Kian.
I changed my mind when I met you.
Saya berubah fikiran apabila saya bertemu awak.
I’m just called Peach, but that has nothing to do with the peach scent.
Saya cuma dipanggil Peach, tapi itu tiada kaitan dengan aroma pic.
Isn’t this a bit too much?
Bukankah ini agak keterlaluan?
This is the scent I like
Ini bau yang saya suka
and want to wear for the rest of my life.
dan ingin dipakai seumur hidupku.
What scent?
Bau apa?
Even though I’m very kind
Walaupun saya sangat baik hati
and I love you very much,
dan aku sangat menyayangimu,
I still have my wolf tattoo.
Saya masih mempunyai tatu serigala saya.
So,
Jadi,
don’t look at me with those eyes, Lookpeach.
Jangan pandang saya dengan mata tu, Lookpeach.
Don’t say I didn't warn you.
Jangan cakap saya tak beri amaran.
We’re married,
Kami sudah berkahwin,
so I won’t ask.
jadi saya takkan tanya.
You’re mine now.
Awak milik saya sekarang.
Peach!
Pic!
Dad!
Ayah!
Go open the door.
Pergi buka pintu.
Why did you two come to sleep here?
Kenapa kamu berdua datang tidur di sini?
Uncle Rome said tonight is your and Dad’s wedding night.
Pakcik Rome kata malam ini malam perkahwinan kamu dan ayah.
It’s a very fun night,
Malam yang sangat menyeronokkan,
so Mork and I wanted to come play with you.
Jadi Mork dan saya mahu datang bermain dengan awak.
I think it’s getting late.
Saya rasa sudah lewat malam.
Let’s sleep, shall we?
Jom tidur, boleh?
Come here.
Datang ke sini.
Come.
Datang.
Good night.
Selamat malam.
Love you.
Sayang awak.
Love you too.
Sayang awak juga.
Okay.
Baiklah.
Come on, everyone.
Ayuh, semua.
(These are ways to spoil your partner if you have an unlimited budget.)
(Ini adalah cara untuk memanjakan pasangan anda jika anda mempunyai bajet yang tidak terhad.)
This keyword again.
Kata kunci ini sekali lagi.
Haven’t you already done everything the AI told you?
Bukankah awak sudah melakukan semua yang AI suruh?
There might be new updates.
Mungkin ada kemas kini baharu.
Hold a private concert.
Adakan konsert persendirian.
I’ve even written a song for you with my own hands.
Aku juga pernah menulis lagu untukmu dengan tanganku sendiri.
So that’s too basic.
Jadi itu terlalu asas.
Anything more special than that?
Ada yang lebih istimewa daripada itu?
Buy a private island.
Beli pulau persendirian.
Land deeds with your name
Surat tanah dengan nama anda
are stacked in the safe.
disusun di dalam peti besi.
Buy your partner a star.
Belikan pasangan anda bintang.
So basic.
Jadi asas.
I’ll give you one more chance.
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
If it’s still not interesting,
Jika masih tidak menarik,
I’ll take over your company
Saya akan mengambil alih syarikat anda
and fire everyone.
dan pecat semua orang.
Make a series about you and your partner.
Buat siri tentang anda dan pasangan anda.
Interesting.
Menarik.
Isn’t that too difficult?
Bukankah itu terlalu sukar?
Hello, Mr. Sataporn.
Salam sejahtera, Encik Sataporn.
(Hello, Mr. Thee.)
(Helo, Encik Thee.)
The country’s number-one series production company
Syarikat penerbitan siri nombor satu negara
you’re running right now,
awak sedang berlari sekarang,
would you sell it?
adakah anda akan menjualnya?
I’ll buy it.
Saya akan membelinya.
(Are you serious?)
(Awak serius ke?)
Yes.
Ya.
I’ll buy it all.
Saya akan beli semuanya.
Rest assured, Mr. Sataporn.
Yakinlah, Encik Sataporn.
I may not yet be able to show you my love for the company,
Saya mungkin belum dapat menunjukkan rasa cinta saya kepada syarikat ini,
but I promise
tetapi saya berjanji
to take the best care of it.
untuk menjaganya sebaik mungkin.
Mr. Thee, Mr. Tha,
Encik Thee, Encik Tha,
look this way, please.
Tolong tengok ke sini.
What will the future of GMM THEE V look like?
Bagaimanakah masa depan GMM THEE V?
Let’s hear it from our big boss.
Mari kita dengarkan daripada bos besar kita.
As long as my breath belongs here,
Selagi nafasku masih di sini,
I’ll make sure GMM THEE V is filled with nothing but light
Aku akan pastikan GMM THEE V dipenuhi dengan cahaya sahaja
that no one can put out.
yang tiada siapa yang dapat memadamkannya.
Never.
Tidak pernah.
You’re Director Nuttapong Mongkolsawas?
Awak Pengarah Nuttapong Mongkolsawas?
Yes, sir.
Ya, tuan.
I’ve prepared the script for you.
Saya dah sediakan skrip untuk awak.
Go produce my story.
Pergilah hasilkan cerita saya.
What should the leading man be like?
Bagaimana sepatutnya watak lelaki utama itu?
Of course, he has to be handsome,
Sudah tentu, dia mesti kacak,
tall,
tinggi,
and have a great body.
dan mempunyai badan yang hebat.
Most importantly,
Paling penting,
he has to be very lean.
dia mesti sangat kurus.
When would you like it to air?
Bilakah anda mahu ia disiarkan?
As soon as my heart desires.
Sebaik sahaja hatiku mengidamkannya.
If you take too long,
Jika anda mengambil masa terlalu lama,
I’ll definitely crush you to pieces.
Aku pasti akan hancurkan kau berkecai.
-Mr. Thee.
-Encik. Anda.
Have you eaten?
Awak dah makan?
Hey, that’s Mr. Thee!
Hei, itu Encik Thee!
-Mr. Thee! -Hello, Mr. Thee.
-Encik Thee! -Helo, Encik Thee.